دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(جميع الأشخاص والحوادث والخلفيات...)
(في هذه الدراما، الأحداث خيالية ولا علاقة لها بالواقع.)
(كما تم تصوير الأطفال والحيوانات وفقًا لإرشادات الإنتاج.)
من فضلك توقف.
- يا إلهي. وشاحك معوج. - ما مشكلتك؟
ماذا تنتظر؟ اسحقهم سحقاً!
ما هذا بحق السماء؟
كيف تجرؤ على التحديق بي أيها الأحمق؟
لا!
يبدو أن لديك رغبة حقيقية في الموت.
جيد جدا.
- مت! - ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
من الصعب على سيدة نبيلة مفلسة أن تصبح صانعة جعة.
أتصور أنك مضطر للتعامل مع الكثير من الأوغاد.
لا بد أن والدك يبكي في السماء.
لذا، ابقَ ثابتاً.
وأنت، ازدد قوة.
كنت سأفوز لو لم يلجأ ذلك الرجل العجوز إلى أساليب غير نزيهة.
كل هذا الكلام صادر عن شخص لا يتقبل الخسارة.
تعال.
شكراً لك يا سيدي.
بالتأكيد. إذا واجهتك مشكلة، فتعال إليّ مباشرة.
سأحمي هذا الفرخ حتى يصبح جاهزاً لمغادرة العش.
سأغادر.
دعني أرى.
لا، هذا سيترك ندبة.
هل تتدرب بشكل صحيح لاجتياز امتحان الخدمة العسكرية؟
هل تريد أن تقضي حياتك كشخص عديم الفائدة؟
عليك أن تمضي هذا الوقت!
بمجرد اجتيازي امتحان الخدمة العسكرية،
وأنا قوي بما يكفي لحمايتك،
هل يمكنني أن أكون زوجك؟
اجتز الامتحان أولاً، ثم سنتحدث.
- ماذا نفعل؟ - يا إلهي.
الأول في امتحان الخدمة العسكرية.
كيم هان تشول.
كم سعر دبوس الشعر هذا؟
عددهم 100.
هل هو 100؟
- وماذا عن هذا؟ - نعم. هذا سعره 50 نيانغ.
أرخص سعر لدي هو 15 نيانغ.
هدية لك.
إنه شريط للشعر.
سمعت أن قرار حظر الزواج على وشك الصدور.
أن يكون صاحب أعلى الدرجات في الامتحان العسكري هو آخر من يبقى...
والتدرب كل يوم. أليس هذا غير عادل بعض الشيء؟
جلالة الملك.
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
ألم تكن تأمل أن ألاحظ؟
تفضل بالجلوس.
نعم يا جلالة الملك.
أخبرني، ما هو حلمك؟
حلمي أن أصبح أقوى.
هناك شخص أرغب في حمايته.
فهمت. إذن نحن روحان متآلفتان. أحلامنا متشابهة.
كيف لي أن أكون روحاً متآلفة، يا جلالة الملك؟
أولئك الذين يتشاركون نفس التطلعات هم أرواح متآلفة.
والذين يتناولون الطعام معاً هم أصدقاء.
أنا ممتن لكرمكم، يا صاحب الجلالة.
هدية من صديقك الجديد.
أخيرًا، أستطيع أن أتنفس الصعداء قليلاً.
القصر خانق بما فيه الكفاية.
وإذا كان لا بد لي من الزواج من امرأة اختارتها والدتي الملكية،
قد أموت اختناقاً.
من أنتم أيها الرجال؟
ما رأيك أن تسلمني أي أموال لديك؟
يرجى البقاء في الخلف.
لم يتبق لي سوى ثلاث لقمات. أنهِها قبل أن أنتهي.
جلالتك!
أنا من كنت أقاتل. لماذا أنت من تأذى؟
هذا هو دور الأصدقاء. مشاركة الألم.
لا يمكننا العودة إلى القصر على هذه الحال.
هل يوجد مكان يمكننا فيه تلقي العلاج؟
أرجو أن تأتي إلى منزلي.
أنا قادم.
إنها جارتي.
أرى.
أرجو منك أن تسدي لي معروفاً وتساعدني.
لماذا أعطيتني هذه الدفيئة؟
- هذا كثير جدًا. - شكرًا لك على ما فعلته في اليوم الآخر.
ورشوة من نوع ما.
لكسب ودّك.
ماذا تعتقد؟
نبدو رائعين معاً، أليس كذلك؟
أعتذر.
أرجو المعذرة على وقاحتي لمغادرتي أولاً.
قلت إنك تريد أن تكون قوياً لحماية شخص ما، أليس كذلك؟
لا بد أنها السيدة جي هاي.
لكن بالمقارنة برجل عسكري مثلك،
ألا تعتقد أنني أستطيع حمايتها بشكل أفضل بصفتي الملك؟
وليس الأمر كما لو أنك ستتحدى أوامري أبداً.
نحن أصدقاء في نهاية المطاف.
ألا تشعر بالغضب أصلاً؟ كيف يمكنك أن تقف مكتوف الأيدي وتشاهد؟
صاحب الجلالة...
سيحميك أفضل من أي شخص آخر.
لأنه الملك.
أنا لست نداً له.
إنه أقوى رجل في العالم.
سأطفئ الشمعة.
- أمير بكر، يا جلالة الملك. - ابن.
وماذا عن الملكة؟
- هل هي بخير؟ - نعم، صاحبة السمو بخير أيضاً.
لا يمكنني ببساطة تجاهل تلك النبوءة.
هل تتحدث عن الملكة مرة أخرى؟
- لم ترتكب أي جريمة. - جريمة؟ يمكننا ببساطة أن نختلق واحدة.
جلالتك!
يجب أن تعاقبوا الملكة بشدة على زناها!
كيف يمكن لصاحبة السمو أن ترتكب الزنا؟
جلالتكم، أرجوكم، برّئوا اسم صاحبة السمو!
لقد اعترف الرجل الذي كان على علاقة بالملكة.
خسرت أمام والدتي الملكية.
ينبغي عليك أن تودع الملكة في رحلتها الأخيرة.
كيف دخلت إلى هنا؟
سيقدم لكم جلالته السم الملكي غداً.
عليك أن تهرب الآن.
أين أنت...
هل تتوقعون مني أن أذهب؟
سآخذك.
سأحميك يا صاحب السمو. لذا تفضل بالذهاب معي.
إذا هربت،
سيُعرف ولي العهد بأنه ابن امرأة زانية...
وأن يتعرض للازدراء طوال حياته.
بل قد يفقد حياته.
هل يمكنك أن تعيش حياتك فحسب؟
أرجوك، أتوسل إليك، عش.
أرجوك عش.
أنا آسف.
ضع هذا الدواء في السم الملكي.
ستتقيأ بعض الدم،
لكن ذلك سيمنع انتشار السم.
ثم أعطها هذا الترياق بأسرع وقت ممكن.
صاحب السمو.
صاحب السمو، هل أنت بخير؟
سموكم؟
و.
جامعة ولاية نيويورك
- سيدي. - صاحب السمو.
ما المشكلة؟
من أنت؟
صاحب السمو.
لقد تنازلت عن ملكة وحميت الكثير في المقابل،
لذا أعتقد أنها كانت صفقة عادلة.
ألم تفعل...
هل تحب الملكة؟
لقد وعدت...
ستحميها.
ألم تفعل ذلك؟
ما أردت حمايته...
لم يكن مجرد شعور أحمق كالحب،
لكن العرش.
سلطة ملكية قوية.
كان السيف أيضاً في يوم من الأيام مجرد حديد.
تحوّل الحديد إلى سيف،
وهذا النصل مصنوع للخطيئة...
كل ذلك بسبب الحب.
(الفصل 13: غاية السيف)
ولي العهد...
هل هذا جبل غاماك؟
عاد بمفرده دون حرس الجناح الأيسر.
لا بد أن تكون ولية العهد في جبل غاماك.
ألا يجب عليك إرسال الحرس الملكي؟
عضو مجلس الدولة اليساري في حالة تأهب قصوى الآن.
سأنتظر اللحظة المناسبة للتحرك.
لكن هل من الآمن ترك عائلة ولية العهد؟
في قصر أونجونغ؟
حسناً. أثق بك لحمايتهم.
نعم يا جلالة الملك.
ليس الوضع آمناً في قصر أونجونغ، لذا يجب عليكم جميعاً الانتقال.
لكن ماذا عن دال؟ ماذا حدث لابنتنا؟
سمعت من الخدم أن ولي العهد قد تم أسره.
لا تقلق من فضلك.
أرسل صاحب السمو الأمير الأكبر أون إلى ولية العهد.
أين صاحبة السمو؟
حسنًا...
إنه...
لا، لا يجب عليك ذلك.
إن الذهاب إلى صاحبة السمو أمرٌ محفوف بالمخاطر.
مهلاً، منذ متى وأنت خصي في القصر؟
بدأتُ هنا في عام جيزا. - جيزا؟
يا إلهي، جيزا يير؟
كيف يجرؤ ذلك الصغير ذو الوجه المستدير الذي أصبح خصيًا في عام جيزا...
هل ترد عليّ؟
دعني أخبرك.
بدأتُ في عام غيونغو.
- فهمت. - أوه، "أنت ترى"، أليس كذلك؟
ينبغي عليّ أن أهدم بعض الزوايا في رأسك المستدير هذا.
أخبرونا فقط. أين ابنتنا؟
إننا مدينون بحياتنا لصاحبة السمو.
أخبرنا من فضلك.
أعتذر.
سمعت أن ولية العهد ستغادر إلى تشينغ.
الرجال المجهولون يكمنون في كمين...
على جميع الطرق حتى جيمولبو، إلى تشينغ.
جبل غاماك.
أعرف تماماً ما تخفيه على جبل غاماك.
إذا مت هنا اليوم،
سيكشف ولي العهد سرك.
الأمر مختلف.
شمع الشموع.
(اعبر جسر أونغي في جبل غاماك، وستجد حبلاً محظوراً.)
وجدته.
يا سيدي، هل أنت متأكد من أنك ستكون بأمان بمفردك؟
دعني أذهب معك.
لا. سلّم هذه الرسالة إلى الخصي يون.
نعم يا سيدي.
يرجى توخي الحذر.
لا تقلق. أستطيع الدفاع عن نفسي في القتال.
لقد وجدت حصن المجهول من خلال الرسالة العسكرية.
سأعود في غضون ثلاثة أيام على أقصى تقدير.
(اعبر جسر أونغي في جبل غاماك، وستجد حبلاً محظوراً.)
ثلاثة أيام.
اختار مكتب علم الفلك يوماً مباركاً.
(يوم مبارك: التاسع من الشهر السابع)
اليوم الميمون بعد يومين من الآن.
هذا كل ما في الأمر بشأن عدم الخوف من السماء.
هل قررت أخيراً أن تلعب دور القدير؟
أتظن أنني لا أعرف أنك أنت؟
من اختار هذا "اليوم الميمون"؟
جلالة الملك.
هل ما زلت تؤمن بالسماء؟
الوقت جوهري.
يرجى إصدار المرسوم الملكي اليوم والمضي قدماً في حفل الزفاف الملكي.
بأمر من الملك،
فيما يتعلق بمسألة زواج ولي العهد،
لقد استشرنا السماء واخترنا يوماً مباركاً.
اليوم التاسع من الشهر السابع، وهو يومان،
مخصص لحفل الزفاف الملكي،
لذلك صدر القرار.
يو ري...
هل دُفنت بشكل لائق؟
نعم يا صاحب السمو.
صاحب السمو، بخصوص الزفاف الملكي بعد يومين...
أرسلوا المال لوالدة يو ري لتغطية تكاليف الجنازة.
وأرسل لها بعض الأدوية.
هذا آخر شيء يمكنني فعله من أجلهم.
أبلغوا اعتذاري.
نعم يا صاحب السمو.
أظن أنك كتبت القانون الوطني أيضاً؟
على الرغم من الأمر الملكي بعدم السماح بدخول أي شخص،
أرى أنك استثناء.
تبدو بصحة جيدة.
لشخص أرسل زوجته للتو إلى أسرة تشينغ.
أظن أنه كان ينبغي أن أكون مريضاً من الحزن.
أعتذر.
لو كنت أعلم أن سموكم رجل من نفس نوعي،
كنت سأتخلى عنك منذ زمن طويل.
لكن فات الأوان على ذلك.
لماذا عدت إلى القصر؟
أين أخفيتم الأميرة المخلوعة؟
ما هذا الهراء؟
أعلم أنك لن تتخلى عن انتقامك.
ولهذا السبب جئت لأخبركم بهذا.
في غضون يومين،
سيُقام حفل الزفاف الملكي.
وبهذا، سأغادر.
لكن هناك أمر واحد.
الأميرة المخلوعة على قيد الحياة،
فلماذا ما زلت مصراً على الانتقام؟
إنها تتذكرك،
وهي على قيد الحياة وبصحة جيدة، أليس كذلك؟
لقد مزقتنا إرباً إرباً،
وتسألني لماذا أحلم بالانتقام؟
فراق...
العائلة المالكة جشعة للغاية.
سيدي، حفل الزفاف الملكي بعد يومين.
ألا تضغط على نفسك كثيراً؟
دعني أذهب وحدي.
هيا بنا.
غادر عضو مجلس الدولة اليساري العاصمة.
نعم يا جلالة الملك.
تأكدنا من أنه غادر عبر بوابة دونيمون.
إلى القصر الشرقي.
- صاحب السمو. - صاحب السمو.
انتظر، هذا هو..
- يا صاحب السمو! - إلى أين أنت ذاهب؟
- صاحب السمو! - صاحب السمو!
- يا صاحب السمو! - أنت محتجز.
لا يمكنك المغادرة!
- هيا! - يا صاحب السمو!
- ابتعد! أفسح لي الطريق! - من فضلك عد إلى الداخل.
- اتركني! - يا صاحب السمو!
- جلالة الملك هنا! - يا للهول!
ما معنى هذا؟
أرفض المضي قدماً في حفل الزفاف الملكي.
إذا لم أستطع المساعدة، فأقل ما يمكنني فعله هو ألا أكون عبئاً.
إذا هربت الآن، فسيكون كل شيء بلا جدوى.
أنا لا أحاول الهرب.
قال الأمير جي أون إنه سيعود بعد غد.
قال إنه سيفعل، لذا سيفعل.
لكن في حال حدوث ذلك...
أنه لن يعود بحلول ذلك الوقت،
سأذهب إذن. أرجو إعارتي الحرس الملكي.
لقد أرسلت بالفعل حراسي الملكيين الأكثر ثقة.
عليّ الذهاب أيضاً.
لا يمكنني ببساطة أن أعرض شخصًا للخطر...
ثم أجلس وأسترخي ولا أفعل شيئاً بنفسي.
يمشي.
فلنثق في جي أون.
في حال لم تعد جي أون قبل موكب الزفاف،
ثم تذهب إلى ولية العهد.
سأتولى الباقي.
شكراً لكم. شكراً لكم يا صاحب الجلالة.
لو سمحت...
حفظ سموه سالماً.
لو سمحت.
أرجوكم ساعدوني.
أرجوكم ساعدوني في تجاوز هذه المحنة.
دعوني أنهي كل هذا...
حتى أتمكن من حماية دال.
أعتذر عن تأخري. كان عليّ التأكد من عدم وجود من يتبعني.
إذن، أنت هنا.
كنا نتساءل عما إذا كنت ستأتي أم لا.
كنا قلقين من عدم حضورك.
هذا ما قصدته.
نعم، كنت قلقاً جداً أيضاً.
هل تعلم كم كنت قلقاً عندما سمعت ما حدث؟
كان من الممكن أن تُقتل.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
لماذا ينظر المرء إلى امرأة رجل آخر بكل هذا الحنان؟
توقف عن ذلك.
لو سمحت.
تمام؟
في ذلك الوقت عندما كانت ولية العهد،
هل كانت دائماً بهذه الحدة؟
لم تكن كذلك. لا بد أن يكون ذلك بتأثير صاحب السمو.
الزوجة تشبه الزوج.
أشعر وكأنني مع أخي. هل تشعر بذلك أيضاً؟
أفترض.
أستطيع سماع كل ما تقوله.
هل سمعت ذلك؟
كنت أقصد ذلك، لذا أنا سعيد.
- لماذا أنت... - يا صاحب السمو!
بعض اللياقة من فضلك.
- هل أحضرت معك الرسالة العسكرية؟ - أوه، صحيح.
بالتأكيد. من تظنني؟ دعنا نتحدث في الداخل.
(جبل سونغاك)
(اعبر جسر أونغي في جبل غاماك، وستجد حبلاً محظوراً.)
أخيراً.
لقد وجدت أخيراً حصنهم الجبلي.
سأذهب فوراً. صاحب السمو، تفضل بالانتظار هنا.
سأذهب معك.
لن أقف في طريقهم.
(بحث: جيونجي)
(جبل غاماك)
اعبر جسر أونغي في جبل غاماك، وستجد حبلاً محظوراً.
هناك.
هذا هو الحبل المحظور. هيا بنا نذهب.
بمجرد تجاوزك الحبل المحظور،
ستجد شجرة بتولا ساقطة عليها رمزهم.
يا سيدي!
اتبع الرموز، وستقودك إلى الحصن.
(حصن الجبل المجهول)
هذا هو معقل المجهولين.
إنهم يتاجرون بتزييف العملات المعدنية، وتصنيع الأسلحة غير المشروعة،
الإقراض الربوي، والاتجار بالبشر، وغير ذلك.
إنهم عصابة إجرامية شريرة.
لقد أثبتُّ أن عضو مجلس الدولة اليساري هو سيد جيمجو.
لكن بعد ذلك ظهر هذا الاتفاق السري وتسبب في هذه الفوضى بأكملها.
إذا مات عضو مجلس الدولة اليساري، يتم الكشف عن الاتفاق السري.
هذا يعني بوضوح أنه عهد به إلى شخص ما.
والمشتبه به الأرجح هو هذا الرجل.
الشخص الذي يرتدي قناع تشورينجي.
استخدم نقابة تجار تشيونغهاي للحصول على علف الجيمجو في الداخل.
والداعم لهم هو "ذا ناملس".
الحصن الجبلي.
قبل ست سنوات،
على جبل غاماك،
أقسم أنني رأيت المرأة ذات الرداء الأبيض و"الشخص المجهول" هناك.
أرجو أن تأخذني إلى القصر.
هذه الرسالة...
(خطاب)
(اتفاق سري)
(جبل غاماك)
(حصن جبلي، جبل غاماك، امرأة ترتدي الأبيض، رسالة)
انتظر.
المرأة التي ترتدي الأبيض.
الرسالة.
الاتفاق السري؟
المرأة ذات الرداء الأبيض، والرسالة، والاتفاق السري؟
هذه الرسالة...
(كوب، مساهم جدير بالثناء)
- الاتفاق السري. - قلتُ تحرك!
لا يجوز لك ذلك يا جلالة الملك.
ابتعد عن طريقي!
جلالة الملك.
- واحد! اثنان! - واحد!
- اثنان! - ثلاثة!
استرخِ! واحد!
اثنين!
ثلاثة!
الإجراءات الأمنية هناك مشددة للغاية. الأمر مثير للريبة.
سيد.
ينبغي أن نلقي نظرة فاحصة.
ما الذي تفعله هنا بحق السماء؟
إذا بقيت هنا، فستكون أنت أيضاً في مرمى النيران.
أنا مستعدٌّ بالفعل لدخول السجن على أي حال.
وما قصة هذه النبرة التي تتحدث بها؟
إنه...
حسنًا...
لقد كنتُ على احتكاكٍ كبيرٍ بدالا. أعتقد أن أسلوبها في الكلام قد أثّر عليّ.
المحظية الملكية... لا، ولية العهد.
كيف حالها؟
لا يسعني إلا أن أدعو الله أن تكون بخير.
لا يوجد شيء آخر يمكنني فعله.
إذن استغلني.
مأساة ولي العهد وولي العهدة...
كان كل ذلك خطأي.
عفو؟
ماذا تقصد؟
ماذا تقصد بالحبس؟ وكيف يمكن أن يكون ذلك خطأك؟
حادثة عام جيزا...
كان ذلك بمثابة انتقام من عضو مجلس الدولة اليساري.
انتقاماً لسرقة المرأة التي أحبها من قبل العائلة المالكة.
انتقاماً لموتها البائسة.
هل تقول أن حمام الدم كان كله بدافع الانتقام؟
بالتفكير في الأمر،
من أجل الاستيلاء على السلطة فحسب،
كانت أساليبه معقدة للغاية.
بل إنه نشر شائعات عن شبح الملكة جانغجونغ.
لقد استخدم تلك الشائعات كذريعة...
لإعادة فتح قضية الزنا الكاذبة.
الأشخاص الذين قتلهم في عام غيسا...
جميعهم بلا استثناء...
كانت على صلة بالملكة جانغجونغ.
كلما زادت جرائم عضو مجلس الدولة اليساري،
كلما ازداد شعوري بالذنب.
يجب أن أضع حداً لذلك.
لذا، إذا كنت بحاجة إلى أي شيء على الإطلاق،
قل الكلمة فقط.
أحتاج أن أرى...
الملكة جانغجونغ لنفسي.
لحظة، إذن المرأة التي ترتدي الأبيض...
هل كانت حقاً والدة الأمير جي أون؟
الأم الملكية!
الأم!
الأم.
- لا يمكنك الذهاب الآن. - اتركني.
إذا خرجت إلى هناك الآن، فسوف تدمر كل شيء.
أعلم أن هذا صعب عليك،
لكن أرجوك...
هذا يكفي لإثبات أن هذه القلعة وكر غير قانوني.
توجه إلى قيادة حامية العاصمة واطلب التعزيزات.
طلبت مني ولية العهد الأميرة أن أعطي هذا إلى قناع تشورينجي.
وقالت إن تشورينجي ماسك لديها ندبة بجانب فمها، مثل ظفر الإصبع.
أنت قناع تشورينجي، أليس كذلك؟
ابنة كيم ديوك تشون ويون غي سيم.
هذه رسالة من ولية العهد الأميرة القرينة.
سيدي.
توفيت والدتك قبل ثلاث سنوات.
أعدك،
سأدمر والدي.
لذا، عليكِ الابتعاد عنه.
لا تتقيد بأي شيء بعد الآن.
انطلق وتحرر.
يترك.
حياة والدتي بين يدي عضو مجلس الدولة اليساري،
لذا لن أذهب إلى أي مكان.
لا تخيب ظني مرة أخرى.
والدتك تستحق أن تكون حرة، أليس كذلك؟
هل هذا صحيح؟
لا أعرف ما هي علاقتك مع ولي العهد الأميرة القرينة.
لكن لإيصال تلك الرسالة إليك، خاطرت كثيراً.
إذا لم تستطع أن تثق بنا،
ثم ثق بالأميرة القرينة.
الليلة،
ستزحف قوات المجهولين نحو العاصمة.
سأساعدك. يمكنك الهرب بعد رحيلهم.
لماذا يذهب المجهولون إلى العاصمة؟
حفل الزفاف الملكي غداً.
يعلم عضو مجلس الدولة اليساري أنكم جميعاً على جبل غاماك.
عليك أن تكون حذراً.
انتظر.
هل لديك أي معلومات عن اتفاق سري؟
لست متأكدًا من أنها الاتفاقية السرية،
لكن يبدو أن هناك شيئاً مهماً في تلك الأوساط.
وما هذا؟
كلما سكر رئيس قسمنا،
يذكر أنه عهد بأمر بالغ الأهمية إلى امرأة غير سليمة العقل.
ويقول إنه لا يستطيع أبداً فهم عضو مجلس الدولة اليساري.
ليس سليم العقل؟
سمعت أن هذا يحدث منذ حوالي 15 عاماً.
عندما تمر بلحظة صفاء نادرة وتحاول الهرب،
سمعت أنها تأخذ ذلك الشيء معها.
والدتي الملكية...
لكن كيف؟
إذا كانت هي نقطة ضعف مستشارة الدولة اليسارية،
سيستخدم كل قوته.
يا إلهي، لا. مستحيل.
ماذا لو لم يكن الاتفاق السري موجوداً أصلاً؟
لا، انتظر لحظة.
لا، ليس هذا هو الأمر.
أغنية الحديقة.
منذ متى وأنت حذرٌ إلى هذا الحد؟
التاجر الذي لا يملك الشجاعة ميت.
ثق بي. ثق بصاحب السمو.
ننطلق مباشرةً!
إذا كان ما قاله دوك تشون صحيحاً،
لا بد أن يكون الاتفاق السري مع الملكة جانغجونغ.
سأطلب تعزيزات...
- من قيادة حامية العاصمة. - لا، لا يمكنك ذلك.
إذا اجتاح الجنود المكان،
لا يمكننا ضمان سلامة الملكة جانغجونغ.
يجب أن يكون إنقاذ صاحبة السمو أولويتنا القصوى.
صاحبة السمو، ولية العهد.
شكرًا لك.
أنا من يجب أن أشكرك على ضبط النفس.
و...
أخشى أن لدي طلباً صعباً آخر لأطلبه.
بمجرد أن نكتشف الاتفاق السري،
هل يمكنك أخذها مباشرة إلى هانيانغ؟
لا أستطيع أن أترك أمي خلفي.
يجب على أحدهم إيصال الاتفاق السري إلى صاحب السمو الملكي.
ثق بي واترك جلالتها لي.
تمام.
اللورد شين وون، بعد إنقاذ جلالتها،
الحصول على تعزيزات من قيادة حامية العاصمة.
سأرافق والدة الأمير الكبير...
إلى كوخ جبل بولجوك حيث اختبأنا من قبل.
بعد أن تشن أنت وجنودك غارة على الحصن،
سنلتقي مجدداً عند جبل بولجوك.
من الخطورة بمكان أن تذهب وحدك. دعني أرافقك.
أنا خائن مطلوب للعدالة. الأمر أكثر خطورة بالنسبة لي...
للذهاب معك إلى قيادة حامية العاصمة.
سنستخدم رصيف العبّارات، فلا تقلق.
هل أنت متأكد من أنك ستكون بخير؟
ستحتاج إلى المزيد من الأشخاص لمغادرة رصيف العبارة بسرعة.
- ماذا تفعلون هنا؟ - يا لكِ من فتاة مستحيلة!
من طلب منك التدخل؟ من طلب منك إنقاذنا؟
ستكون سبب موتي! أقسم بذلك!
انتظر...
- كيف عثرت على هذا المكان أصلاً؟ - كيف غير ذلك؟
أجبرناه على الخروج من خصي الصغير ذي الوجه المستدير.
يا عزيزتي، يجب أن تتحدثي بصراحة.
دال هو السبب في أننا عشنا خمس سنوات وسبعة أيام إضافية.
يا إلهي!
يا له من مثال نموذجي على نكران الجميل!
الأمر أشبه بإنقاذ شخص من الغرق ثم يسألك لماذا كلفت نفسك عناء ذلك.
ما الذي أصابها؟
لحظة من فضلك.
لنتحدث على انفراد.
وحيد.
ماذا حدث؟
- الأمر كما يبدو تماماً. - لا تقل لي إنك بدّلتَ مرة أخرى.
فعلت ذلك عن قصد. أردت أن تكون بأمان في القصر.
هل تقصد أنه يمكنك تبديل الأجساد متى شئت؟
يبدو ذلك كذلك.
ثم...
يجب عليك العودة إلى التعامل مع صاحبة السمو الآن.
سنعتني بصاحبة السمو.
هذا ليس شيئاً أستطيع فعله بمفردي.
إضافة إلى ذلك، حتى لو استطعت، فلن أفعل.
هذا الانتقام لي ولكم...
وبالنسبة لدال.
وماذا عن صاحبة السمو؟ هل تشعر بنفس الشعور؟
في هذه الحالة،
سأساعدك.
سأفعل كل ما يلزم.
انتهيت. يمكنك تنظيف الطاولة.
- نعم، صاحب السمو الملكي. - نعم، صاحب السمو الملكي.
تفضل، اسمح لي. سأتولى الأمر.
حسنًا.
أريد أن أرى الأميرة القرينة.
جهز لي زي خصي.
شكراً لجهودكم. صاحب السمو نائم الآن.
فلماذا لا تتناول بعضًا من هذا أثناء عملك؟
- تفضل، تذوق. - شكراً جزيلاً.
جرب هذا أيضاً.
وقف!
ما هذا؟
أوه، صحيح. إنه مجرد مشروب كحولي.
سأضطر إلى التحقق من ذلك.
ضع القش المبلل ومسحوق الفلفل الحار في برطمانات واجعلها جاهزة.
يا إلهي. إنه حار جداً، أليس كذلك؟
- تفضل. امسحها بهذا. - أحضر لي مسحوق التخدير أيضاً.
هذا كل شيء. تفضل.
يا إلهي!
هذا مؤلم.
من أنت؟
لا بأس يا صغيري.
لا تبكي.
الأم.
الأم الملكية.
ابنك هنا.
أنا هنا يا أون.
لا بأس يا صغيري.
لا بأس. لا تبكي.
أمي هنا.
لو سمحت!
- طفلي! - أمي! أرجوكِ!
أرجوك انظر إليّ. لا تنظر إلى تلك الوسادة!
أنا ابنك.
هاتان العينان،
هذا الأنف،
هذه الشفاه.
من الرأس إلى أخمص القدمين،
كل شيء كان هدية منكِ يا أمي الملكية.
أنا ابنك.
الأم الملكية.
ولي العهد!
هل هذا أنت يا أون؟
هل أنت حقاً أنت يا أون؟
نعم، أنا هي يا أمي.
عزيزتي أون.
الأم.
كيف حالك طوال هذا الوقت؟
هل تشعر بأنك بخير؟
جلالتكم، أعتذر.
لكن هل ترك لك عضو مجلس الدولة اليساري أي شيء؟
مثل رسالة، ربما.
رسالة؟
سامحني على تدخلي.
يجب أن أقوم بتفتيش الغرفة سريعاً.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد جئت لمناقشة مسألة صعبة.
لقد ذهب الأمير الكبير جي أون الآن إلى قلعة الجبل التابعة لـ"اللا اسم".
من المحتمل أن يعود مع والدته.
عندما تقول والدته،
إلى من تقصد؟
الملكة جانغجونغ.
والدة الأمير جي أون.
إذن، حادثة عام غيسا...
هل كان ذلك انتقاماً لوالدة الأمير أون؟
يا للعجب، لقد كانت مغرمة بوالدي...
يا له من ثنائي سخيف حقاً.
يبدو...
أن الملكة جانغجونغ هي...
نقطة ضعفه.
ولهذا السبب...
أعتقد أنني أستطيع إلغاء حفل الزفاف الملكي غداً.
سيعود،
لكن إذا لم يعد الأمير جي أون لحضور حفل الزفاف الملكي،
سأضرب عضو مجلس الدولة اليساري...
حيث يكون أكثر عرضة للخطر.
(المواضيع الجديرة بالتقدير)
أخيراً.
- أرجو أن تعتني بها جيداً. - نعم.
افتحها! حطمها!
افتحها!
أسرعوا، الناس قادمون!
- انطلق! - حاضر سيدي!
أمي، هل أنتِ بخير؟
- إنهم الخونة! - لقد ذهبوا من ذلك الطريق!
صاحب السمو، يرجى مرافقتها إلى رصيف العبّارات.
أمي، سأكون خلفك مباشرة.
هذا سر،
لكن ابنك مقاتل بارع للغاية.
- لا، لا يمكنك. - هناك!
كيف يمكنني الذهاب بمفردي؟
أوكل أمر الأم الملكية إليكِ يا صاحبة السمو الملكي.
يجب عليك الرحيل يا صاحب الجلالة.
جلالة الملك.
أمسك بهم! لا تدعهم يفلتون!
للعلم فقط، أنا غاضب جداً.
ينبغي أن تقلق بشأن إنقاذ نفسك.
من هنا، من فضلك.
- اعثر عليهم! - نعم سيدي.
سأشتت انتباههم. انطلق أنت للأمام.
من الخطر جداً على المرأة أن تتعامل معهم بمفردها.
من الناحية الفنية، أنا لست امرأة حقاً.
إذا ذهبت أبعد من ذلك بقليل،
ستجد رجلاً وامرأتين عند رصيف العبّارة.
سيساعدونك يا جلالة الملك.
- ولكن كيف لي أن أتركك؟ - فكري فقط في ابنك.
يجب ألا يتم القبض عليك،
ولا يمكنك أن تفقد عقلك. هل تفهم؟
ها هي ذي!
أمسك بها!
عزيزتي...
- من هنا! - من هنا! اقبض عليهم!
- نعم سيدي! - نعم سيدي!
جنود وحدة أخرى؟
ها هو ذا! أمسكوا به!
إنهم الحرس الملكي. لا بد أن جلالته قد أرسلهم.
هجوم!
نعتذر. لقد ضللنا الطريق في مسار جبلي...
- وتأخرت. - لا بأس.
اذهب إلى قيادة حامية العاصمة وأحضر التعزيزات.
ألن نذهب إلى القلعة الجبلية؟
نحن أقل عدداً من المجهولين في الحصن الجبلي.
وأنت، اذهب إلى الأم الملكية في بولغوكسا.
سأذهب إلى هانيانغ وأعطي أخي الاتفاق السري.
سأذهب معك.
أنت؟
لا نعرف عدد الرجال من فرقة "ذا نيملس"...
في هانيانغ أو على الطريق.
إذا ذهبت معك، يمكننا تجنب أن يرصدنا المجهولون.
هيا بنا.
هيا بنا ننطلق.
غداً، أمام الوزراء وجميع رعاياكم،
إذا كشفت الحقيقة بشأن الاتفاق السري،
جلالتكم..
سيُنظر إليه على أنه انقلاب بدون سبب وجيه.
وستتحمل العواقب.
علاوة على ذلك، فإن صاحب السمو...
لن يتمكنوا من الإفلات من الذنب بالارتباط.
إذا اقتصر كل ما نفعله على القلق، فلن نغير أي شيء على الإطلاق.
الخيار الأفضل مستبعد بالفعل.
لم يتبق سوى اختيار أهون الشرين.
عندما قلت إضراب...
خلال موكب الزفاف الملكي،
سأدّعي أنني أرسلت قوات...
إلى جبل غاماك لإنقاذ الملكة جانغجونغ.
لن يقبل والدي بذلك.
لا نعرف حتى ما إذا كان الأمير جي أون على قيد الحياة.
بالضبط.
سيسارع عضو مجلس الدولة اليساري إلى جانب الملكة جانغجونغ،
وعندها يمكننا اللحاق به مع الحرس الملكي.
تعال معي إذن.
هل أنت قلق علي؟
نحن فريق الآن، أليس كذلك؟
هذا ما يفعله زملاء الفريق. إنهم يساعدون بعضهم بعضاً.
إذا سقط عضو مجلس الدولة اليساري، فسيتم اعتقالك أنت أيضاً.
ولا يمكنني السماح بحدوث ذلك.
إذا حدث خطأ ما، ولو كان احتمالاً ضئيلاً،
يجب عليك الذهاب إلى الأمير جي أون على أي حال.
سأعترف بحادثة سينجوسا...
لتقييد يدي والدي،
لذا اذهب وأنقذ الأمير الكبير جي أون.
كان والدي هو من حطمني.
ليس لدي خيار سوى أن أطعنه...
مع هذه الأجزاء المحطمة مني.
سيأتي.
قال إنه سيفعل، لذا سيفعل.
وإذا لم يفعل ذلك،
سأذهب إليه فحسب.
ابنة عضو مجلس الدولة اليساري كيم هان تشول...
يتم بموجب هذا تعيينها ولية للعهد.
صاحب السمو، يمكنك النزول الآن.
حسناً، لا بأس.
- صاحب السمو. - صاحب السمو.
- يا إلهي. هل أنت بخير؟ - صاحب السمو.
- ما الذي يحدث؟ - صاحب السمو.
- اتصل بالطبيب الملكي! - حسناً!
- صاحب السمو. - صاحب السمو، ليس مرة أخرى.
- أحضروا الطبيب الملكي! - حاضر سيدي.
افتح الباب.
انزع غطاء الرأس هذا.
- صاحب السمو؟ - الآن.
نعم يا صاحب السمو.
إذا حدث خطأ ما، ولو كان احتمالاً ضئيلاً،
سأعترف بحادثة سينجوسا...
لتقييد يدي والدي،
لذا اذهب وأنقذ الأمير الكبير جي أون.
يجب أن أضع حداً لهذه المهزلة.
استدعوا الطبيب الملكي!
- جلالة الملك! - جلالة الملك!
يمشي!
استدعوا الطبيب الملكي!
احصل على الطبيب الملكي!
يمشي.
صاحب السمو، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
يجب أن تذهب الآن.
القلعة الجبلية محاصرة.
- اعثر على قائدهم! - حاضر سيدي!
جلالتك!
قاتل الملك السابق وولي العهد
وكذلك الملكة الأرملة في عام جيزا،
إنه الخائن كيم هان تشول. أرجوكم أصدروا أمراً بالقبض عليه!
ما هذا بحق السماء؟
(نهر القمر)
ألقوا القبض على الخائن!
يا عضو مجلس الدولة اليساري، لقد انتهى عهدك!
هل رأيت دال في القلعة الجبلية؟
لم يكن هناك أحد داخل غرفتها.
انسحب الآن. خطتي لن تكون سبب هلاكك.
هيا بنا.
لقد اخترق عضو المجلس اليساري بوابة سويمون.
ليس لدي وقت. يجب أن أجد دال.
هل تنوي الغرق معي؟
ماذا كان هذا؟
سنغادر من البوابة الخلفية.
ماذا؟
(نهر القمر)